# FRAME00株式会社　DoubleO 利用規約
FRAME00株式会社（以下、当社といいます）の提供する、DoubleO（以下、「本サービス」といいます）を利用されるお客様（以下、「お客様」といいます）は、本ご利用規約（以下、「本規約」といいます）に基づいて本サービスをご利用ください。 本サービスをご利用になった場合、本規約の内容に同意したものとみなします。 本規約は、当社により予告無く変更されることがあります。お客様は、ご利用の際は、最新の本規約をご確認ください。

## 第1条　（適用）
本規約は、本サービスの利用に関する当社と利用者との間の権利義務関係を定めることを目的とし、利用者と当社の間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。

本サービスの利用者は、本規約の内容を十分理解した上でその内容を遵守することに同意して本サービスを利用するものとし、本サービスを利用した場合には、当該利用者は本規約を遵守することに同意したものとみなします。

## 第2条　（サービスの概要）
本サービスは、受注者と依頼者のオファー管理及びコラボレーションプラットフォームを提供しています。

依頼者と受注者間のプロジェクト成立に関する合意は、依頼者から受注者に対する受益の意思表示を兼ねるものとし、当該合意の時点で、受注者の依頼者に対するプロジェクトを遂行する義務が発生します。当社は、プロジェクトの遂行に関与するものではないため、受注者と依頼者間の問題に関し、一切の責任を負わないものとし、受注者はこれを予め承諾するものとします。

## 第3条　（会員登録）
会員登録は、会員となる本人（法人の場合には対外的な契約権限を有する者とします。）のみが申請できるものとします。

会員はGoogleアカウント、Facebookアカウント、GitHubアカウントのいずれかで登録するものとします。

会員登録手続きを行なう者は、登録情報の入力にあたり、入力した情報は全て真実であることを保証するものとします。

会員登録手続を行なう者は、過去、現在又は将来にわたって、暴力団等の反社会的勢力に所属せず、これらのものと関係を有しないことを表明保証し、誓約するものとします。

会員登録手続きを行うものは、窃盗、詐欺等の犯罪について有罪判決を受けたことがなく、守秘義務違反や信認義務違反について訴えられたことがなく、金融商品取引法違反の捜査対象となったことがないことを保証するものとします。

当社は、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合、事由を通知することなく会員登録を拒否できるものとします。

- 過去本規約に違反した、もしくは本サービスの会員資格取消等の処分を受けたことがある場合
- 本規約に違反するおそれがある場合
- 登録情報に虚偽の情報があることが判明した場合
- 反社会勢力等と何らかの関係・関与を行っていると当社が判断した場合
- その他、当社が適当でないと判断した場合
会員が退会を希望する場合には、所定の手続きにより、退会が可能です。但し、当該会員が以下に定める状況にある間は退会できないものとします。
- 自らが依頼者または受注者となって成立した取引の業務が完了していない場合
- 自らが依頼者または受注者となって成立した取引の決済手続きが完了していない場合

## 第4条　（本サービスの利用）
本サービスは、必ず会員本人が利用するものとします。

当社は本サービスによる依頼者・受注者間の取引成立を行なうためのプラットフォームを会員および利用者に提供します。

本サービスは、依頼者である会員と受注者である会員が互いを当事者として、本サイト上でプロジェクトを行なうことを目的とした「webマッチング形式」で行われ、当社は取引の当事者とはなりません。

本サービスは、依頼者と受注者の双方が自らの責任・判断で必要な情報を確認し、同意し、依頼者が決済を行なった時点で、依頼者と受注者の間でプロジェクト契約が成立するものとします。決済は、オンライン決済システム「Stripe」を利用し、依頼者と受注者間で直接行われます。

プロジェクト契約成立時に、当社は受注者のStripeアカウントより所定のシステム利用料を受領します。

会員はマッチングに必要な情報を本サイトに投稿できるものとします。当社は、会員の投稿内容が以下のいずれかに該当すると判断した場合、会員に何ら通知することなく投稿を削除し、また当該会員に対して利用停止を含む必要な措置を採る事ができるものとします。
- 法令その他公序良俗に反する場合
- 本規約に違反し、又は違反する恐れがある場合
- 本サービスの運営方針に合致しないと当社が判断する場合
- その他当社が不適切と判断した場合

## 第5条 アカウント情報の管理
本サービス利用者は、自己の責任において、本サービスにかかるアカウント情報を管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させたり、貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。

アカウント情報の管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による損害の責任は本サービス利用者が負うものとし、当社は一切の責任を負いません。

本サービス利用者は、 アカウント情報が盗まれ、又は第三者に使用されていることが判明した場合には、直ちにその旨を当社に通知するとともに、当社からの指示に従うものとします。

## 第6条 キャンセルの禁止
相談者・受注者は、プロジェクトが成立した後は確定的な効力が生じます。プロジェクト成立後は、当該プロジェクトをキャンセルすることはできないものとします。

## 第7条（決済方法）
依頼者は、Stripe社の提供するクレジットカード決済サービスを利用して受注者に対しプロジェクトの報酬を支払うものとします。なお、決済時に、受注者のStripeアカウントより、当社に所定のシステム利用料が支払われます。

## 第8条（プロジェクト成立後の返金）
受注者がオファーを承諾した時点でプロジェクトが成立し、依頼者による支払い後は、一切の返金を行いません。

## 第9条　（退会・取消・解除）
お客様は、当社が定める所定の方法により、いつでも退会できるものとします。登録の取り消し・解除お申込みは、所定の方法によりおこなってください。

お客様が以下の項目の1つにでも該当した場合、当社は、お客様に対してなんらの催告なくしてご利用する資格を取り消すことがあります。資格を取り消した場合、以降、お客様は本サービスをご利用になることはできません。
- お客様が本規約の条項および条件の1つにでも違反した場合
- 当社の業務遂行に支障を及ぼした場合､またはそのおそれのある行為を行なった場合
- 長期間にわたり当社からお客様へ連絡がつかない場合
- その他当社が別に定める場合

## 第10条　（お客様の情報等の取り扱い）
本サービスでは、個人情報について、当社が別途定める個人情報保護方針の定めに従い、取り扱うものとします。

なお、本サービスにおける利用者間のメッセージは、メッセージの当事者及び当社が閲覧できる掲示板方式を採用しており、適宜不適切なメッセージの送受信がなされていないかの確認が行われる場合があります。

## 第11条　（禁止事項）
お客様は、本サービスを利用するにあたり、以下に該当する行為、またはその恐れがあるプロジェクトの依頼をすることはできません。
- 公序良俗に反する行為（反社会的活動およびその宣伝活動）
- 犯罪的行為（コンピュータウィルス・ジャンクメール・スパムメール・チェーンレターその他有害なファイルのアップロードや配布、殺人幇助、未成年者略取、ねずみ講にあたる行為を含む）および、当該犯罪的行為を助長しまたはその実行を暗示する行為
- 当社、提携先、他のお客様、または第三者の知的所有権等を侵害する行為
- 当社、提携先、他のお客様、または第三者の財産・信用・名誉等を毀損する行為および、プライバシーに関する権利、肖像権その他の権利を侵害する行為
- 故意、過失を問わず、法令、条約に反する行為
- 当社、提携先、他のお客様、または第三者に経済的・精神的不利益を与える行為
- 当社、提携先、他のお客様、または第三者に対する誹謗中傷、いやがらせの行為
- 本サービス自体を、お客様その他の第三者のサービスとして誤認・混同させる形態で提供する行為
- ただし、当社が別途書面により許可する場合を除く。
- 未成年者に対し悪影響があると判断される行為
- 反社会的行為であると判断される行為
- 本サービスおよび当社が提供する全てのサービスの運営を妨げる行為､またはそのおそれのある行為をしていると当社が判断した行為
- 本サービスおよび当社が提供する全てのサービスの信用・名誉等を毀損する行為､またはそのおそれのある行為
- 本規約の条項に違反する行為
- その他、当社が不適当と判断する行為

## 第12条　（投稿情報の保存・削除・投稿者情報の開示）
投稿情報が次に掲げる事項に該当するおそれがあると当社が判断した場合、当社は、お客様その他第三者の承諾を得ることなく当該投稿情報の一部または全部を削除することができるものとします。
- 本規約に違反していると当社が判断する場合
- その他、投稿された投稿情報を掲示することにつき、当社が不適切と判断した場合

本規約の条項に従っていただくために必要な場合、法令に従った要請や法令の手続上必要とされる場合、当社、提携先、他のお客様、または第三者の権利を保護するために必要な場合等、当社が必要と判断した場合、当社は投稿情報に関する情報（投稿者に関する情報を含む）を保存、第三者に対して開示することがあります。

## 第13条　（保証の制限）
投稿情報を含むコンテンツについては、データの保存、複製その他お客様による任意の利用方法に関して必要な法的権利を有しているかどうかを含め、その内容の信頼性、正確性、有用性（有益性）、完全性などにつきまして、当社は一切保証いたしません。

## 第14条　（責任の制限）
お客様が本サービスを利用したこと、または利用しなかったことにより発生したトラブル、紛争、情報漏洩、営業価値の損失、業務の停止、コンピュータの故障による損害、その他あらゆる商業的損害・損失を含め一切の直接的、間接的、特殊的、付随的または結果的損失、損害について、当社は一切の責任を負いません。

当社からの口頭または書面による、いかなる情報または助言もあらたなる保証を行い、またはその他いかなる意味においても本規約の保証範囲を拡大するものではありません。

当社は以下の事由により、お客様に事前に連絡することなく、一時的にサービスの提供を中断することがあります。このサービスの中断による損害について、当社は一切責任を負わないものとします。
- 当社によるシステムの保守、点検、修理などを行う場合
- 火災・停電によりサービスの提供ができなくなった場合
- 天変地異などによりサービスの提供ができなくなった場合
- その他、運用上または技術上、本サービス提供の一時的な中断を必要とした場合

## 第15条　（お客様の責任）
お客様は、本サービスをお客様ご自身の責任のもとで利用するものとします。

著作権、秘密保持、名誉毀損、品位保持及び輸出に関する法令その他法令上の義務に従うこと等についてもお客様ご自身の責任において確認をおこなってください。

お客様が本規約に違反することにより、当社または第三者が損害を被った場合、お客様は、損害額全額を当社または当該第三者に対して支払う義務を負うものとします。

## 第16条　（本サービスの変更・終了）
当社は本サービスを、お客様に対する事前の予告なくして停止、廃止または変更することができます。当社が本サービスを停止、廃止または変更した場合には、当社はお客様に対して一切の損害賠償等の責を負わないものとします。

本サービスの終了により、お客様により投稿された投稿情報を削除する場合があります。

## 第17条　（ご利用の停止・中止）
当社は、お客様が次の各号のいずれかに該当する場合には、お客様への催告なくして、本サービスの提供を停止することができます。
- お客様が、本規約の条項に違反した場合
- お客様が、当社、各コンテンツ提供者、リンク先サイト、および第三者に対して損害を与える、あるいは名誉を傷つけるおそれがある場合

前項に該当する場合、それによって発生する損害（直接と間接とを問わない）について、当社は一切その責任を負いません。あらかじめご了承ください。

## 第18条　（準拠法および裁判管轄）
本規約は、法の抵触に関する原則の適用を除いて、日本国の法律を準拠法とします。また、本規約に関して紛争が生じた場合は、訴額に応じて東京簡易裁判所および東京地方裁判所を専属第一審管轄裁判所とします。

2018年 2月 制定

FRAME00株式会社
