# プライバシーポリシー
FRAME00株式会社（以下「当社」といいます。）は、個人情報（お名前、ご住所、電話番号等の個人を識別することができる情報のことをさし、他の情報と組み合わせて照合することにより個人を識別することができる情報も含まれます。以下「個人情報」といいます。）の重要性について認識し、個人情報の保護に関する法律（以下「個人情報保護法」といいます。）を遵守すると共に、以下のプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」といいます。）に従い、適切な取扱い及び保護に努めます。なお、本プライバシーポリシーにおいて別段の定めがない限り、本プライバシーポリシーにおける用語の定義は、個人情報保護法の定めに従います。

1. 当社は、個人情報を適切に取得します。
2. 当社は、利用目的をお知らせし、その範囲内で個人情報を取扱います。
3. 当社は、取得した個人情報を安全に管理するために、必要且つ適切な措置を講じます。
4. 当社は、所定の場合を除き、個人情報を第三者に提供又は開示しません。
5. 当社は、ご本人様から個人情報の照会・訂正・利用停止・消去等について担当窓口にご連絡いただいた場合は、適切に対応します。

# 個人情報の取扱について

## 1. 個人情報の利用目的
1. 当社のサービス等の提供のため
2. 当社のサービス等に関するご案内、お問い合せ、アンケート等への対応のため
3. 当社のサービス等に関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため
4. 当社のサービス等に関する規約等の変更などを通知するため
5. 当社のサービス等の改善、新サービスの開発等に役立てるため
6. その他、上記利用目的に付随する目的のため

※なお、個別に利用目的を明示または通知する場合には、その利用目的によるものとします。

## 2. 個人情報利用目的の変更
当社は、個人情報の利用目的を関連性を有すると合理的に認められる範囲内において変更することがあり、変更した場合には個人情報の主体である個人（以下「本人」といいます。）に通知し又は公表します。

## 3. 個人情報の第三者への提供

（1）当社は、次の場合を除き、個人情報を第三者に提供することはありません。

- ご本人様のご同意がある場合
- 生命、身体又は財産の保護のために必要であり、ご本人様のご同意を得ることが困難である場合
- 利用目的の達成に必要な範囲内で、個人情報の取扱いの全部又は一部を第三者に委託する場合（当社は、委託先の選定に配慮するとともに、個人情報の取扱いに関する契約を締結する等して、個人情報の漏洩・滅失・改ざんの防止を図り、必要に応じて委託先に対して監督・指導等を行います）
- 合併その他の理由による事業の承継に伴い、個人情報を提供する場合
- 法令等により認められている場合
- 個人情報保護法の定めに基づき共同利用する場合

## 4. 個人情報の照会・訂正・利用停止・消去等のお問合せ先
個人情報の利用目的の通知、開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去、及び第三者への提供の停止（以下「開示等」という）等、「開示対象個人情報に関する事項の周知」事項につきましては、以下の「個人情報苦情及び相談窓口」までご連絡ください。 遅滞なく回答いたします。ご入力頂く情報の提供は任意となっております。ただし、正確な情報をご提供いただけない場合には、ご要望に対応できないことがあります。但し、個人情報保護法その他の法令により、当社が開示・訂正・利用停止等の義務を負わない場合は、この限りではありません。

## 5. 個人情報の安全管理
当社は、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏洩などのリスクに対して、個人情報の安全管理が図られるよう、当社の従業員に対し、必要かつ適切な監督を行います。

## 6. Cookie（クッキー）その他の技術の利用
当社のサービスは、Cookie及びこれに類する技術を利用することがあります。これらの技術は、当社による当社のサービスの利用状況等の把握に役立ち、サービス向上に資するものです。Cookieを無効化されたいユーザーは、ウェブブラウザの設定を変更することによりCookieを無効化することができます。但し、Cookieを無効化すると、当社のサービスの一部の機能をご利用いただけなくなる場合があります。

## 7. お問い合わせ
開示等のお申出、ご意見、ご質問、苦情のお申出その他個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願い致します。

〒151-0066  東京都渋谷区西原3-38-12-210

FRAME00株式会社
E-mail: support@frame00.com

"（なお、受付時間は、平日10時から18時までとさせていただきます。）※土日、祝日、年末年始、GW期間は翌営業日以降の対応とさせていただきます。"

## 8. 継続的改善
当社は、個人情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本プライバシーポリシーを変更することがあります。

【2018年2月7日制定】
